Contexto da página:

Uma família de origem italiana tinha o sonho de abrir sua pizzaria. Enfim, houve a oportunidade e conseguiram abrir um pequeno restaurante.
Percebendo que as vendas não estavam tão práticas, decidiram desenvolver um site para melhorar a solicitação de pizzas, aumento de vendas e compartilhamento do restaurante.

História de usuário:

Um adolescente moderno, pretende fazer um aniversário em um restaurante, coincidentemente, abriu um novo restaurante próximo de sua casa.

usuário quer:
Acessar rapidamente;
intuitivo;
promoção;
cardapio na página inicial pra não proporcionar trabalho;
opção de adicionar itens ao carrinho diretamente no cardápio;
opção de acessar a própria conta;
acessar o carrinho;
finalizar compra;

Modelo:
Pagina inicial + cardapio;
Login;
cadastro
Esqueceu a senha;
Carrinho;
pagina do usuário (conta);
Contato/trabalhe conosco;


1° dia
login
Esqueceu a senha
pagina do usuario
trabalhe consco

2° dia
cadastro
pagina inicial
carrinho



Informações para a página de cadastro:

    - Nome completo
    - Email
    - senha
    - confirmação de senha
    - endereço cep 
    - numero de telefone
    - cpf
    - data de nascimento
    - 2° endereço (opcional)
